 
Na opção condutos fechados:
- na versão anterior abria automaticamente as janelas que mostravam o arquivo 
  Qrua.iph e alagamento.iph, conforme o usuário selecionasse (armazenar ou propagasr superficialmente), 
  estes devem voltar a abrir automaticamente;

    FEITO
    O arquivo QRua nao era lido automaticamente.
    Agora eu inclui a opcao.
    Para dizer a verdade isto nunca foi alterado e esta funcionando corretamente.

- deve ser corrigido o texto que diz "Propagação de excessos" para "Tratamento de excessos";

    FEITO

- a alteração que vc fez para os trechos paralelos ficou perfeita,
  só que tem que manter o trecho principal como seção 1.
  A numeração subsequente é para trechos paralelos. Isto é importante,
  porque caso o usuário decida redimensionar deve aparecer todas as seções referenciadas.
  Nesta versão somente aparece seção de referência no redimensionamento se houver trecho paralelo;

    Ficou meio obscuro !!!!
    Pelo que entendi temos que fixar o tipo da secao do canal principal em 1 (retangular)
    Eh isto, e ela nao pode mudar ?

- qdo uso trecho paralelo, por exemoplo seção circular, deve aparecer em tom acizentado, 
  conforme o padrão usado para trecho principal, todos os campo que não são necessários informar;

    FEITO

- ao fazer o diagnóstico, informar se a pessoa selecionou a opção de propagação superficial e
  esqueceu de colocar a rugosidade da rua;

    FEITO
 
Na opção do reservatório:
- o "visualizador do nível de água" não está funcionando corretamente. 
  Na última versão do IPHS1 fortran que te mandei, eu separei todas as saídas do 
  reservatório (reservatorio.iph). Neste arquivo estão informados nesta ordem: 
  DT   COTA(M)   Qvert   Qorif    Qbyp   Qsaida.

  A terceira coluna é a vazão do vertedor,
  a quarta a do orifício,
  a quinta do by-pass e
  a sexta é a soma de todas as saídas.

  Então você deve somente graficar essas colunas.
  Este mesmo arquivo vc deve usar para exibir a opção "visualizar cotas,
  qvert e q bypas.." e tb para a plotagem. 
  As cotas são a segunda coluna do arquivo reservatório.iph.
 
Finalmente, além desta observações, verifiquei que não foram realizadas as 
correções que eu havia mencionado anteriormente, seguem em anexo.
Qualquer dúvida, estou à disposição!
 
Até mais
Ruth
 
