Prezados Senhores:
Meu nome é Ivanilto Andreolli, sou aluno do mestrado da UFRGS/IPH.
Conforme conversado com o Professor Viegas estou enviando em anexo as
simulações que mostraram problemas no programa. Cada pasta enzipada
representa uma simulação.

Desde já agradeço pela vossa atenção.

Ivanilto Andreolli


Meu nome é Ivanilto Andreolli, sou aluno de mestrado do IPH-UFRGS e estou fazendo um trabalho
com o IPH S1 e anotei alguns problemas. Conversando com o Professor Viegas, ele me pediu
que enviasse isso por email.

Desde já quero agradecer pela atenção dos senhores e me desculpar por qualquer incoveniente.

Observação:

1)Em cada pasta existe um arquivo explicando os erros encontrados no programa
2) Cada psta representa uma simulação diferente, onde estão os aqruivos usados e a bacia
assim pode-se rodar novamente o programa e ver o problema.
3) Existe uma sequência (A, B, C, D) para averiguar os problemas, que fica melhor
de entender.
4) Os problemas se referem a modelagem pelo método SCS e pelo hidrograma unitário sintético,
além disso quando propagado em rio, utilizou-se o método de Muskigan Cunge na versão linear,
pois a não linear não está funcionando.


Ivanilto Andreolli

Attachment Converted: "e:\internet\eudora\attach\B_Bacia_Completa.zip"

Attachment Converted: "e:\internet\eudora\attach\C_Bacia_Pelotas_370_Dt.zip"

Attachment Converted: "e:\internet\eudora\attach\D_Bacia_Completa_2.zip"

Attachment Converted: "e:\internet\eudora\attach\A_Bacia_Pelotas.zip"

